Huatao disse
Tornar-se polícia era
o seu sonho de infância.
E o seu sonho era
Ser astronauta.
Que o seu sonho se realize.
[Episódio 17]
Existem múltiplos impactos
lesões na superfície do corpo
e várias fraturas nas costelas.
A sua artéria femoral parece
ter sido cortado.
Há também múltiplos ferimentos por arma branca.
nas pernas e no abdómen.
O rosto e as pontas dos dedos
são pálidos,
indicando que morreu devido à
perda excessiva de sangue.
Adicionalmente,
existe uma pequena quantidade de
tecido humano sob as suas unhas.
A causa específica
da morte exige
autópsia adicional.
Senhor Ele,
Encontrámos um cartão de memória.
Senhor Qi, Senhor Han,
o nosso juízo preliminar sobre a causa de
A morte é um tiro.
ferimento na parte de trás da cabeça,
que atravessou o cérebro,
e causou morte instantânea.
O pescoço da vítima
Apresenta livor mortis vermelho escuro.
A hora da morte é preliminar.
avaliado há três horas.
A julgar pela cena,
O cenário mais provável é que o
agressor tenha esfaqueado Wan.
E Wan disparou e matou-o.
pouco antes de morrer.
Quando a artéria femoral
está separado,
A pessoa perde um grande volume
de sangue em pouco tempo.
Também,
retirando a lâmina
Pode causar um padrão de salpicos de sangue.
Mas dentro do carro,
nem o condutor
nem o banco do passageiro
possui tal volume de sangue.
Normalmente,
Quando alguém perde muito
sangue em pouco tempo,
Vão perder a lucidez.
Aquele homem
estava quase
a dez metros de Wan
e movendo-se rapidamente.
Nestas circunstâncias,
a probabilidade
de Wan a conseguir um tiro certeiro na cabeça
é extremamente baixo.
A Sra.
Por que razão subiu lá?
Se algo lhe acontecesse,
Como enfrentaria o Huatao?
Huatao perguntou-me especificamente
para cuidar bem de si
quando faleceu.
E agora
Nem sequer me vai ouvir.
Para mim?
Que o seu sonho se realize.
Isto significa que,
além de
as duas vítimas,
Não temos praticamente nenhuma pista.
Já é detetive
há algum tempo, certo?
Nós, detetives, precisamos de fundamentar as nossas palavras nos nossos argumentos.
e ações baseadas na evidência.
Seja mais discreto(a) com as suas palavras, ok?
Bem, Sra. Zhu
insistiu que eu
Vou nessa missão contigo.
Nada a reclamar.
Mãos à obra.
Mãos à obra!
Gao Yuan!
A Sra.
Foram recolhidas amostras?
Sim.
Por que razão está a olhar para mim?
Mãos à obra!
Zhu!
Zhu, já volto.
Tenho uma surpresa para ti.
Senhor Ele,
Senhor Qi,
nós encontramos
um bisturi em Wan.
(Olá, Sr. Han.)
Xiaoxi,
verificar se Wan visitou
os Primeiros Povos
Hospitalizado há poucas horas.
(Nisto.)
Verifique se o falecido era de
O Primeiro Hospital Popular.
Entendi.
Senhor Qi,
sem manchas de sangue suspeitas
noutros locais.
Que estranho.
Um adulto com o peso
cerca de 85 kg
deve ter um volume sanguíneo
de cerca de 5 a 6 litros.
Para alguém com a compleição física de Wan,
Pode ser ainda maior.
Mas
A julgar pela perda de sangue do corpo,
O sangue na cena
é menos de metade desse valor.
Então, isso não é
a cena principal do crime?
Então, onde está a cena principal?
Logicamente,
após deter alguém,
Wan deveria ter-nos informado imediatamente.
ou voltou diretamente para o ponto de partida.
Demora apenas 20 minutos de carro a partir de
do hospital até à estação.
Por que razão faria ele um desvio?
A não ser que algo acontecesse
Isso fez com que Wan alterasse os seus planos.
Xiaoxi.
(Sr. Ele,)
Encontrei o carro do Wan.
Foi avistado em
Primeiro Hospital Popular, há quatro horas.
Indício
Os movimentos de Wan.
Nisso.
Senhor Ele,
Localizei algo suspeito
local onde Wan parou.
Encontrei o possível
Local primário do crime.
Você fica e investiga.
Vamos.
Isto deveria ser
a cena principal do crime.
Depois Wan foi transportado.
para a cena secundária
só depois de ele ter sangrado até à morte aqui.
Senhor Ele,
Um pneu encontrado aqui!
por aqui.
Olá Gao Yuan.
Senhor Qi,
através de testes com luminol,
Descobrimos uma grande quantidade
manchas de sangue no banco de trás.
Ok, entendido.
Pode tirar alguns dias de folga.
se quiser.
Simplesmente vá
O caso de Wan para nós.
Todos os recursos da região
estão a cuidar disso.
Estou bem.
Continuarei a acompanhar o caso de Wan.
Pessoal, vamos concentrar-nos.
Wan não gostaria
para nos ver assim.
Vamos falar sobre isso.
Encontrámos vários ferimentos por arma branca.
e lesões por impacto
no corpo de Wan.
Além disso, as suas três costelas
estavam fraturadas.
As suas feridas
incluem ferimentos por arma branca no abdómen,
mas estes
não foram fatais.
O ferimento fatal foi provocado
pela separação de
a artéria femoral;
Depois morreu sangrando.
A comparação das feridas confirma
Foi provocado pelo bisturi.
encontrado no local.
Adicionalmente,
Encontrámos resíduos de pólvora.
nas mãos de Wan
e algum tecido de caspa
debaixo das unhas dele.
Os resultados do ADN são
Ainda em fase de comparação.
Quanto à outra vítima
causa da morte,
Foi um tiro nas costas de
a cabeça que percorreu o cérebro.
A comparação técnica confirma
O projétil foi disparado.
da arma de Wan.
O falecido chamava-se Cui Hao.
um médico no Primeiro Hospital Popular
Responsável principalmente
pela supervisão de medicamentos.
e gestão de stocks.
Durante a investigação de Cui Hao,
Descobrimos que Wan também estava à procura
no inventário
de fármacos como o éter e a cedilanida
naquele hospital.
Descobriu que Cui Hao era o principal suspeito.
Depois levou-o para interrogatório.
A cedilanida não é o medicamento?
Que causou a morte de Li Yiqi?
Você lembra-se?
durante a autópsia de Wang Chen,
muito éter
encontrado no seu organismo?
Portanto, Cui Hao está ligado ao suspeito.
do hospital.
Olha só,
este frasco de medicamento
foi encontrado na casa de Cui Hao.
Este medicamento
A composição é muito semelhante.
para aquele que Li Shuting,
Xiao Lin e Song tinham.
Todos contêm componentes antidepressivos.
Isto significa que Cui Hao tinha
algum tipo de transação
com o suspeito do hospital.
O que mais?
A pessoa que matou
Cui Hao pode não ser Wan.
Pode ter havido
uma terceira pessoa no local.
Uma grande quantidade de sangue limpo
foram encontrados resíduos
no veículo no local secundário.
Além disso, uma grande quantidade
Foram encontradas amostras de sangue no local principal do crime.
Todo esse sangue
Pertence exclusivamente a Wan.
Por isso,
Wan provavelmente já estava
inconsciente ou morto
devido à perda maciça de sangue antes
chegando à cena secundária.
Foi então transferido para o cenário secundário.
pelo verdadeiro assassino e Cui Hao.
Após posicionar Wan,
O assassino escolheu matar Cui Hao.
para que a sua identidade
não fosse revelada.
Após o homicídio,
Ele encenou a cena para criar
a ilusão de que Wan matou Cui Hao.
Encontramos marcas de perfuração
num pneu em
a cena secundária do crime.
Isso explica porquê
Wan parou a meio do caminho.
A julgar pelas marcas de travagem
e os ferimentos de Wan,
Pode-se inferir que
ocorreu um acidente no seu caminho.
de volta à estação
com Cui Hao.
Naquele momento,
Uma terceira pessoa chegou ao local.
Xiaoxi,
Continue a verificar o hospital
Imagens para novas pistas.
— Certo.
— A Sra. Zhu,
Estamos aqui para si.
Dê-me a arma!
Ir!
Sai daqui!
Entre.
Toda a gente,
atenção.
Vamos todos dar as boas-vindas
O nosso novo colega,
A Sra.
Zhu?
Diga à Sra. Zhu
Vou sair por um instante.
Senhor Qi,
Eis a clínica de Chen Chuchuan.
lista de doentes.
Aqui estão os medicamentos que recebeu.
Vou testá-los agora.
Ok.
Senhor Qi,
quatro deles são
relacionado com o novo medicamento.
(Todos eram para a depressão.)
A Sra.
Encontrei o suspeito
com a tatuagem no pescoço.
Estava no hospital naquele momento.
Observando Wan e Cui Hao constantemente.
Foi ele quem adulterou o sistema.
com o carro de Wan.
Não se mexa!
Continua a dizer que não fez nada,
hã?
Verifique as câmaras de vigilância.
e ver para onde ele foi e
os percursos que fez.
Ok.
(Se for o homem tatuado)
(Matou Cui Hao e Wan)
(porque o Wan descobriu)
(o tráfico de droga deles,)
(O seu alvo deveria ter sido Cui Hao.)
(A morte de Wan foi provavelmente um acidente.)
E quanto a ele?
Sim,
Esse é o gajo.
Você acabou de dizer
Eles estavam a discutir.
(O homem tatuado e)
(Wang Chen eram sócios.)
(Então, qual era o motivo dele?)
(silenciando Wang Chen?)
Onde
Conseguiu esse remédio?
Wang Chen deu-me.
Todos no nosso grupo
tem.
(Wang Chen foi a fonte para)
(Novas amostras para testes de drogas.)
(Mas estava sob investigação policial)
(Devido à morte de Zhai Xixi.)
(Então o homem tatuado matou Wang Chen)
(para)
(Interromper as
pistas da investigação policial.)
(Li Yiqi deve ter sido)
(Utilizando o novo medicamento na altura.)
(O homem tatuado estava com medo da polícia)
(rastrearia a origem da droga,)
(depois silenciou-o)
(antes que ele pudesse)
(Diga a verdade.)
(Estas mortes)
(Estão todos relacionados com o novo medicamento.)
Quatro destes
estão relacionadas com o novo medicamento.
(Todos eram para a depressão.)
(Chen Chuchuan utilizou
a sua clínica de psicologia)
(para encontrar amostras de teste,)
(Portanto, ele é provavelmente também
uma das fontes.)
(E agora que Chen Chuchuan está)
(exposto à polícia,)
(ele provavelmente é)
(do homem tatuado)
(Próximo alvo.)
Olá?
Ok, já percebi.
Senhor Ele,
Recebemos uma dica.
O carro de Chen Chuchuan parece
estar a dirigir-se para
a cidade fronteiriça de Luowang.
Chen Chu Chuan,
Eu fiz tanta coisa
para si, há catorze anos,
E agora nem consigo...
Uma pintura sua?
Já te disse mil vezes.
agora.
Eu não consigo pintar isto!
Então está a obrigar-me a
diga à polícia
A verdade sobre o que fez, é essa?
Eu não ligo!
Sabe como eu tenho
Como passou esses 14 anos?
Com dor constante
e arrependimento!
Eu causei a morte de Jiangxue!
Fui eu!
Chen Chu Chuan,
Ainda só se preocupa
com Fan Jiangxue?
agora?
Pensa o que sabe.
É toda a verdade?
Eu vou contar-te.
Eu aviso-te.
Como morreu Fan Jiangxue?
Eu peguei nas flores.
Ela era alérgica e colocou-os lá!
Eu queria que ela morresse!
Porquê?
Por que é que fez isso!
Vejo-vos os dois
juntos naquela época
Deixou-me com tanta inveja!
Mas porquê!
Eu queria que ela morresse!
Por que razão a matou?
Você matou-a!
Porquê!
Ajudem-me...
Não foi a minha intenção!
Hu Jie! Hu...
Hu Jie!
Não foi minha intenção, Hu Jie!
Sinto muito, Jiangxue.
Foi tudo culpa minha.
Chuchuan?
Chen Chu Chuan!
Eu posso salvá-la!
Fan Jiangxue já era!
Acordar!
Chen Chuchuan, acorde!
Ela já está morta.
Ela não pode ser salva.
Se a polícia descobrir,
A sua vida acabou.
Não terá futuro,
Sabes?
Eu posso salvá-la.
Não terá futuro!
Apenas confie em mim.
Confie em mim.
Eu trato disso para si.
Precisa de ir embora.
Simplesmente vá.
Senhor Bai,
um veículo correspondente
a descrição do único
que atingiu a Sra. Zhu no hospital
foi encontrado num cruzamento de rodovias
a cinco quilómetros de Luowang.
Deve ser do suspeito.
Notificar Han Feng
Prendê-lo imediatamente.
Sim, senhor.
Se,
Está tudo pronto.
Vamos.
Quanto tempo falta para chegar à fronteira?
Se,
Tire uma sesta.
Chegaremos em breve.
Onde estamos?
Chegamos.
Onde?
O trauma causado pelas doenças mentais
é muito maior do que a dor
provocada por uma doença física.
Prometa-me
Tornar-se-á um(a) excelente
patologista forense.
Nunca o chamei de "irmão".
Agora que eu quero, ele
já não me consegue ouvir.
Wan ficaria muito
feliz por ouvir isso.
A força-tarefa provincial
já está a caminho.
Precisamos de erradicar
este novo medicamento com
a velocidade máxima.
Com base nas
impressões digitais e no tecido extraídos,
Podemos agora confirmar que o
nome do suspeito é Wang Bo.
O caso do diamante em bruto...
Eu julguei mal.
Então vamos investigar.
e encontrar o verdadeiro assassino de Fei.
Congelar!